=आक्रमण की रानी=
=एपिसोड 16=
(राजकुमार रुई की हवेली)
जब तक हांग लिनलैंग अंदर है,
उसे चुपचाप ख़त्म कर दो।
- समझ गया।
मेरे पीछे आओ।
क्या वह अंदर है?
अंदर मत आओ.
मैदान छोड़ना।
सब लोग पीछे हट जाओ!
- ठीक है।
- जल्दी जाओ!
चलो अब चलें!
जाना।
तुम यहां क्यों हो?
बाहर आओ.
मैने सब कुछ देखा.
तुमने मुझे यहाँ तक जल्दी पहुँचाया।
सिर्फ इसी के लिए?
अगर आप मेरी मदद करोगे,
मैं जीवित रहूँगा.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
मैं मर जाउंगा।
मेरा जीवन आपके हाथों में है.
आप...
आप दोनो...
अच्छा...
उत्तम।
एक डाकू को गोली मार दी गई।
गवाहों ने दावा किया
वह हांग लिनलांग से काफी मिलती जुलती थी।
मुझे यह जांचना है कि क्या उसके पास...
महारानी,
क्या मुझ पर कोई घाव है?
लगता है आपने पूरी तरह से निरीक्षण नहीं किया।
शायद आपको करीब से जांच करनी चाहिए।
लेडी जू, मत जाओ.
एक बार महामहिम पुष्टि कर दें,
वह स्वयं आपको सूचित कर देगा।
पर्याप्त!
कोई जांच नहीं?
नहीं।
तो फिर तुम क्यों नहीं जा रहे हो?
क्या आपका यहां कोई और काम है?
इस समय,
चलो दिखावा करना बंद करें.
कुछ चीजें
आसान हैं
बिना प्रेम के.
तीन दिन के भीतर,
मुझे प्रस्ताव दो.
असंभव।
मैं हवेली में आया
अपने उद्देश्य के लिए.
मैं जिओ जियान से शादी करूंगी
और सामाजिक सीढ़ी पर चढ़ें।
लेडी हांग,
आप यहाँ आए
अपने स्वयं के उद्देश्य के साथ भी, है ना?
बिल्कुल।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
अगर मैं अब चिल्लाऊँ,
तुम्हारा घोटाला उजागर हो जाएगा,
आपकी सारी योजनाएँ बर्बाद हो जाएँगी।
इसके बजाय हम सहयोग करें।
वास्तव में।
हमारी महत्वाकांक्षाएँ
एक आदमी के लिए बलिदान के लायक नहीं हैं।
तो लेडी हांग,
उसे मुझसे शादी के लिए राजी करना
आपका कार्य है.
आख़िरकार,
आप उसके बड़े हैं.
आपके साथ काम करके अच्छा लगा.
आपके साथ काम करके भी अच्छा लगा.
मेरी हमदम,
हांग लिनलांग
(मेरे पास कुछ है...)
नकली मालिक के आदमियों के साथ मिलीभगत
लुओस का अपहरण करने के लिए।
क्या तुम्हें लगता है
वह हमारा रहस्य जानती है?
मैं सोचा करता था
वह हवेली में प्रवेश करने के लिए मेरे पास आई
और राजकुमार रुई के करीब जाओ,
उन्नति की तलाश में.
लेकिन अब ऐसा लगता है
उसकी हर हरकत
यह उन लोगों को निशाना बनाता है जिन्होंने लिन होंगर को फंसाया था।
वह लिन होंग'एर की परिचित हो सकती है।
अब आप उसके साथ कैसे सहयोग करेंगे?
सहयोग करें?
यह सहयोग नहीं है.
यह एक लेन-देन है.
मैंने उसे अस्त-व्यस्त देखा
जिओ जियान के साथ बिस्तर में।
यह बहुत ही रोचक दृश्य था।
मुझे भी साथ खेलना पड़ा।
आपका अगला कदम क्या है?
चूँकि हम लड़ रहे हैं,
आइये इसे शानदार बनाएं.
(हे लाइजिन द्वारा खोला जाएगा)
क्या आप अभी भी दर्द महसूस कर सकते हैं?
मैं तो बस हृदयहीन हूं।
मुझमें अभी भी भावनाएं हैं।
आप...
तुम उससे शादी करोगे, है ना?
मैं एक बार विश्वास करता था
वह एकमात्र ऐसी लड़की थी जिससे मैं शादी करना चाहता था।
लेकिन बाद में...
मेरा दिल दुविधा में पड़ गया.
चूँकि मैं आज रात तुम्हें बचाने आया हूँ,
मैं उसे धोखा देने के लिए दृढ़ हूं।
मैं उसकी जिंदगी में देरी नहीं करूंगा.
लेकिन अगर तुम उससे शादी नहीं करते,
वह काउंटी राजकुमारी को
आज जो कुछ हुआ उसके बारे में बताएगी।
मैं राजकुमार रुई के बच्चे को ले जा रही हूं।
और तुम उसके अपने भतीजे हो.
अगर काउंटी राजकुमारी को पता चल गया
यह निंदनीय अनाचारपूर्ण मामला,
वह मुझे मार डालेगी.
आप...
चूँकि आप यह जानते हैं,
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
यह भी एक योजना है.
क्यों?
मैंने आपको यहां बुलाने के लिए अपनी प्रतिष्ठा को जोखिम में डाला।
मैं तुम्हारे लिए अज्ञात रहस्य रखता हूँ,
और घृणा जिसे आप समझ नहीं सकते।
मुझे हवेली का सच्चा स्वामी बनना होगा ।
इसलिए तुम मेरे लिए भावनाएँ नहीं रख सकते।
और कृपया मुझे अब और मत
रोको।
अगर आज का मामला उजागर हो गया,
मेरी सारी योजनाएँ बीच में ही बर्बाद हो जाएँगी।
इसलिए...
जाओ और उसी से शादी करो जिससे तुम्हें शादी करनी है।
अच्छा।
अच्छा!
(काउंटी कार्यालय)
मेरे नाथ।
मेरे नाथ,
आपके चिठ्ठी।
मैं विदा लेता हूं।
(पुष्टि करें कि क्या लिन होंगर सचमुच मर चुका है।
जू ज़ियाई से)
(यहाँ लिन सानजियांग और उनकी पत्नी विश्राम कर रहे हैं)
मेरे नाथ,
यहाँ कोई खरपतवार नहीं है.
किसी ने इसे साफ़ कर दिया होगा.
सुनो,
आना।
मेरे नाथ।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
क्या आपने
यहां किसी को श्रद्धांजलि देने आते देखा है?
तुम्हारा मतलब उस युवती से है?
जवान औरत?
हाँ,
दयनीय आत्मा.
आप उसे जानते हैं?
उसके माता-पिता की मृत्यु बहुत बुरी तरह हुई होगी।
आप कह रहे हैं
यहाँ विलाप कर रहा व्यक्ति
उनकी बेटी है?
बिल्कुल।
वह रोज आती है, और लगातार रोती रहती है।
अपने माता-पिता की क्रूर मृत्यु के बारे में बड़बड़ाते हुए
और बदला लेने की कसमें खा रहे हैं।
उनका दावा है कि भ्रष्ट अधिकारियों ने
उनकी हत्या की।
के साथ कदम।
क्या यह हो सकता है कि लिन होंगर
अभी में ज़िंदा हूँ?
मास्टर शेंतु?
मास्टर शेंतु,
तुम यहां क्यों हो?
मैं लेडी हांग को संदेश भेजने वाला था।
हे लाइजिन ने कब्र का दौरा किया।
मैं पहले से ही जागरूक हूं.
लेडी हांग ने यह जाल लंबे समय तक बिछाया।
That fool He Laijin
अंततः पकड़ा जाएगा.
मेरी हमदम,
अक्षर।
(वह अभी भी जीवित है.)
क्या?
लिन होंगर अभी भी जीवित है?
हमें लिन होंग'एर को ढूंढना होगा।
उसे खुद को दिखाने मत दो.
या फिर वह मेरी बनाई हर चीज को नष्ट कर देगी।
हांग लिनलांग...
वह लिन होंग'एर की साथी है।
आज सुबह जियान मुझसे मिलने आया।
हमने विस्तार से बात की
अपनी शादी के बारे में.
चलो इसे इस तरह से सुलझाते हैं।
धन्यवाद, महामहिम।
यदि यह निर्णय हो गया,
मैं सबसे पहले लाई काउंटी लौटना चाहता हूँ
अपने माता-पिता को सूचित करने के लिए।
यह उचित है.
लेडी हांग, आप भी
लाई काउंटी से हैं, है ना?
हाँ।
क्या आपने सुना है?
हाल ही में वहां एक बड़ी घटना घटी।
पिछले साल एक महिला अपराधी को मौत की सजा सुनाई गई थी
उसने अपनी मौत का नाटक किया और भाग निकला।
मृत्युदंड की सजा पाए कैदी ने
मौत का नाटक किया और भाग निकला?
सचमुच अभूतपूर्व.
सौभाग्य से, लाई काउंटी के मजिस्ट्रेट
के पास नए सुराग हैं।
उसे जल्द ही पकड़ लिया जाएगा।
लेडी हांग,
आपको वापस लौटे हुए कई साल हो गए हैं।
आपको हमारा गृहनगर बहुत याद आता होगा।
क्या आप मेरे साथ घर लौटने का यह मौका लेना चाहेंगे ?
???भाग्य शुरू होता है और समाप्त होता है, मैं अतीत का घूंट पीता हूँ???
???प्यार और नफरत अंतहीन रूप से बहते हैं???
???जब वसंत आता है, मैं सत्य देखता हूँ???
???हम वर्षों में बदल गए हैं???
???ठंडे लैंप नाशपाती के फूल की ओस को प्रतिबिंबित करते हैं???
???जैसे-जैसे नदियां पश्चिम की ओर बहती हैं, दुनिया बदलती जाती है???
???बारिश पहाड़ियों को ढक लेती है, दुखों को इकट्ठा करती है???
???गहरे आँगन में, हाथ अलग हो जाते हैं???